Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Vingança de An]
Há muitos anos,
na terra do povo Tiemo,
Uma mulher de Chang'an foi capturada.
Tiemo acreditava
Era uma guarda das sombras.
Um guarda das sombras foi capturado,
e mais guardas das sombras viriam atrás dela.
Cada guarda das sombras
Transporta informações militares de valor inestimável,
de valor inestimável.
Ela foi pendurada num poste giratório.
usado como isco.
Sob sol e chuva,
durante sete dias completos.
Ninguém veio salvá-la.
Até o pessoal da Tiemo
Eventualmente, perdi o interesse por ela.
Com exceção de um homem paciente.
Na sétima noite,
Os soldados que a guardavam abandonaram-na.
pensando que ela estava morta.
E aquele homem
tinha esperado
por este preciso momento.
Ele adorava apostar.
e era hábil em disfarces.
Viu que ela ainda estava viva.
e conhecia uma mulher
que sobreviveram sete dias
Não podia ser um guarda das sombras comum.
Ela pode ser do Exército de Huben.
Ele ajudou-a quando ela quis.
foi a mais fraca.
Ele extraiu informações cruciais.
E depois de ele ter conseguido o que precisava,
então
matou-a completamente.
Aquele homem
estava calmo
e cruel.
Aquele homem,
Naquela época em Tiemo,
Era conhecido como um brilhante conspirador.
A inteligência que obteve
viraram a guerra a seu favor.
E assim,
Foi condecorado com grande mérito militar.
Depois disso,
Ascendeu ao poder e tornou-se o novo Rei de Tiemo.
[Episódio 23]
Wu Zhongheng.
Nunca cheguei a conhecer verdadeiramente aquele homem.
Ele enganou o meu pai,
E também me enganou.
As elites de Huben que a vieram salvar nesse ano
já tinha avançado profundamente no Vale Chen.
Utilizei as informações que consegui extrair.
daquela mulher,
Eu liderei uma centena de elites de Huben
diretamente para um celeiro,
e deixaram-nos massacrar-se uns aos outros lá dentro.
O que eu nunca previ
Era aquele Huben Elite?
conseguiria sair vivo,
e regressar a Chang'an.
Posteriormente, o seu poder aumentou.
ultrapassou-me,
e matou o seu pai, Liu Ziwen.
De seguida, reestruturou o equilíbrio em Tiemo.
forçando os meus planos
O prazo será adiado por mais quinze anos.
Yan Fengshan.
Um nome que se recorda
mesmo à beira da morte.
Talvez
Isto é simplesmente karma.
Cabelos brancos.
Nessa altura, quando eu vivia sob o nome de Wu Zhongheng,
Eu convivi com a geração do teu pai.
Todos estes anos,
Nem uma vez ouvi
Ninguém menciona a sua mãe.
Onde será que ela estava?
Uma mulher
Por quem dariam a vida cem elites de Huben?
deve ter segurado
um estatuto nobre e raro.
Que pena.
Eu cortei-a daquele poste,
Contudo, ela não deixou uma única palavra para trás.
Se ela tivesse falado pelo menos uma vez,
isso poderia ter amenizado a saudade.
de uma família algures em Chang'an.
A minha mãe está no norte.
Quando tudo isto terminar,
Ela voltará.
É assim mesmo?
Espero que tenha razão.
Na verdade,
Nunca matei por prazer.
Matei apenas para chegar
o meu objetivo.
Nada mais.
O imperador deposto está nas suas mãos.
E os meus amigos também.
Nestes últimos dias,
Você estava à minha espera.
Falar.
O que quer de mim?
Mate Xiao Wuyang por mim.
Porque é que não faz isso você mesmo?
Suportou quinze anos para permanecer vivo,
Jogar a longo prazo em busca de vingança.
E eu suportei vinte e cinco anos.
É claro que vou aproveitar a oportunidade ao máximo.
Para mim próprio.
Muito bem.
Então diga-me,
Porquê escolher-me?
Porque planeou a morte de Yan Fengshan,
o que significa que pode
faça isso de novo
E tragam-me a cabeça de Xiao Wuyang.
És verdadeiramente o meu mentor.
Eu sei uma coisa.
Naquele trono em Chang’an,
Nunca haverá espaço para dois.
Na situação atual,
O Tiemo está às nossas portas.
Eu vou ajudar-te a matá-lo.
Mas depois de estar feito,
Libertará os meus amigos.
Não se preocupe.
Eu
Não mate por prazer.
Mato apenas para atingir um objetivo.
Só levei os teus amigos comigo para te obrigar a tomar uma atitude.
Fiz uma promessa a Gu Yu.
Ele desejava morrer na sua terra natal.
E eu concedi-lhe isso.
Se matar Xiao Wuyang por mim,
Eu conceder-lhe-ei o mesmo,
Os seus amigos estarão seguros.
Está quase tudo pronto.
O jantar está pronto.
Obrigada, minha querida.
A comida está pronta.
Pai, mãe, vamos comer.
Avô.
Qinghe,
Venha comer.
Deixe o seu avô em paz.
Seu pirralhinho.
Muito bem, Qinghe, chega de drama.
Vamos comer primeiro.
Aqui.
Primeiro, sente-se.
Avô, eu quero carne.
Carne? Carne então, coma um pouco.
Saboroso.
Avó, vou dar-te carne.
Primeiro, sente-se.
— Sente-se e coma. — Vá lá, tome um pouco de sopa.
Que barra!
Não pago o que devo.
Sou descarado mesmo quando me oferecem respeito.
Não sou melhor do que uma besta.
Eu peço emprestado e nunca pago de volta.
Sou descarado mesmo quando me oferecem respeito.
Não sou melhor do que uma besta.
Devo e nunca pagarei.
Completamente sem dinheiro.
Tão pobre.
Então, porquê apostar?
Um homem pobre só aposta para se reerguer.
Mas estar vivo e ser inútil, qual é o sentido?
Amanhã,
Vá pescar com Liang.
É um homem honesto.
Receberá o pagamento diariamente.
Obrigado, Mestre Lu.
Mestre Lu,
És como um segundo pai para mim.
Obrigado, Mestre Lu.
Só tenho receio que desista.
e arruinar a minha reputação.
Ver-me-á todos os dias depois do trabalho.
Vou ficar com metade do seu ordenado.
até que todas as dívidas estejam pagas.
Se relaxar,
Cortarei a sua carne para saldar a dívida.
Sua Majestade.
Você voltou.
A comida ainda está quente.
Bom.
Sua Majestade.
Ainda está gravemente ferido.
Porquê sair de novo?
Tu...
E aquelas pessoas, elas…
Falharam em me matar uma vez.
Eles tentarão novamente.
Preciso de estar preparado.
Suficiente.
Agora está tudo bem.
Vamos comer.
Vem.
Sente-se e coma comigo.
Tenho bastante.
Aqui não há imperador.
Apenas o lojista
e aquele que ele alberga.
Sente-se e coma.
Tudo bem.
Yan Fengshan está morto.
Além desta notícia,
Há alguma notícia boa?
Os exércitos que cercavam a cidade retiraram.
As forças dos comandantes regionais
já estão a regressar às suas cidades feudais.
Muitas pessoas saíram recentemente,
Eles próprios viram.
Hoje em dia,
Caminhei ao longo do rio Cangshui,
Ouvi muitas pessoas a falar.
sobre os movimentos de tropas.
Isso corresponde ao que disse.
Por que razão não está a comer?
Comer.
Senhor.
Vem.
Sente-se aqui. Converse comigo um pouco.
Ouviu alguma coisa?
E o Tiemo ultimamente?
O Tiemo?
Majestade, estamos em Chang’an.
Como é que o pessoal da Tiemo conseguiu entrar?
Aqueles que me emboscaram nessa noite
eram Tiemo.
Eu pensei
Foram enviados por Yan Fengshan.
Os guardas de Huben matam com precisão.
nada parecido
o trabalho de lâmina amplo
de batalha aberta.
Lutei na frente norte durante anos.
Conheço bem os seus costumes.
Aqueles atacantes naquela noite
Eram Tiemo, sem dúvida.
Suficiente.
Hoje encontrei alguém no rio Cangshui.
um jovem cobrador de dívidas
Chamado Lu Xiaobing.
Você conhece-o?
Aceito.
Homem cruel e impiedoso.
Majestade, uma vida como o ouro,
Nunca se deve lidar com alguém como ele.
Senhor.
Está um pouco atrasado.
Em seu nome,
Pedi-lhe dinheiro emprestado.
Espero que sim
Estarei à tua procura em breve.
Ele virá cá?
Sua Majestade,
Isto expõe a sua localização.
O que devemos fazer?
Como lidamos com isso?
Já chega, senhor.
Não se preocupe.
Eu tenho o meu próprio jeito.
Vários dos meus empregadores disseram o mesmo.
O dono da loja de sal pediu ouro emprestado.
Somando tudo,
São cerca de quatro liang agora.
Velho,
Pense bem.
Nove fora, treze dentro.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Se não puder pagar,
Vou incendiar a vossa loja.
Eu pagarei.
E este aqui,
Aquele sujeito com um ar exausto.
Qual é a sua história?
Tenho um aspeto cansado?
Um pouco.
Fui eu que pedi o ouro emprestado.
Aqui.
Pedir emprestado tanto dinheiro,
Está a planear um negócio?
Ou planeando
Fugir com ele?
Quero pagar-te pela tua ajuda.
Para ti.
Faça-o por mim.
[Mandado]
Quem é ele?
Meu irmão.
Ele é procurado.
Eu acredito
Ele vai aparecer por aqui.
Estou ansiosa por reencontrá-lo.
Fique de olho em mim todos os dias.
Se ouvir alguma coisa,
Diga-me imediatamente,
silenciosamente.
Faça bem feito,
e este ouro
será a sua recompensa.
Deixa ver se percebi bem.
Pediu dinheiro emprestado a várias pessoas.
dos meus empregadores,
Então devolveu-me esse dinheiro.
E quando chegar a altura de cobrar,
Vou ter de entrar em contacto consigo para receber o pagamento?
Falaremos sobre o pagamento quando chegar a altura.
Mas, por agora,
Eu sou o seu empregador.
Faça um bom trabalho por mim.
Xiaobing está de volta.
Sim.
Xiaoding.
Ainda não comeu?
Estou à tua espera.
Tudo bem.
Momento perfeito, pois.
Hoje teremos algo mais.
Escutar,
Eu conheci uma pessoa realmente
Que sujeito estranho hoje.
Deu-me quatro liang de ouro.
Tudo isto?
Sim.
Diz-me, irmão, o quê?
Vale quatro liang de ouro?
Para além de,
Onde é que eu vou arranjar um irmão para ele?
Xiaobing.
Acho que talvez seja a altura.
Hora para quê?
Xiaobing, já não é mais novo.
Devia encontrar uma esposa.
Mas arrastando-me como bagagem
Não vai ajudar.
Se conhecesse alguma família rica,
dê-me um trato,
Veste-me como um menino,
Mandem-me para lá como o irmãozinho deles.
Está a sonhar alto demais.
Será que o criei para nada durante todos estes anos?
Para além de,
Se tal sorte existisse realmente,
uma família rica procura um irmão mais novo,
Eu devo ir primeiro.
Você sequer sabe...
Comer.
Vá lá, coma mais. Mais carne.
Esta carne é boa.
Wu Yang.
Se voltar vivo,
Continuarei a cuidar de si.
Se eu morrer,
Que isso signifique a morte do reino.
Pelo menos não vou envergonhar a família Xiao.
Faça-o mais tarde.
Quando Xiao Wuyang morrer,
Os seus amigos estarão seguros.
[Wontons]
[Clínica Taiyiji]
Bom dia, Sr. Sha.
Manhã.
Senhor Sha.
Bom dia, Sr. Sha.
Grande Preceptor.
Já não existe um Grande Preceptor.
Aqui em Chang’an,
Só tem Cen Pickles.
Sua Majestade.
Há muitos anos,
Liu Ziwen
O Grão-Preceptor Cen Weizong e eu estávamos ambos aqui.
Ouvi-os falar uma vez.
da sua visão para o rio Cangshui.
Se não tivesse visto com os meus próprios olhos,
Eu jamais acreditaria
É verdade.
Eles disseram
Ainda não está totalmente construído.
Mas, ainda assim,
Deu abrigo a muitas pessoas.
Imagino que todos aqui estejam aqui.
Possui algumas habilidades para sobreviver.
Lá fora,
Também poderiam ganhar a vida.
Eu pergunto-me
por que razão optam por ficar
num lugar sem luz do dia.
Sua Majestade.
As pessoas aqui são como lentilhas-de-água.
Quando chegam pela primeira vez,
Cada um tem a sua própria razão.
Assim que a lentilha-de-água cria raízes,
Torna-se um lar.
Quem
sairia de bom grado
De regresso a casa?
O barqueiro responsável disse
Apenas o seu pequeno barco consegue sair.
Mas isso não é verdade.
Se um dia
Sua Majestade decide partir,
pode encontrar
um túnel sem vedação naquela encosta.
Isso leva para fora.
Sua Majestade,
Se esse dia chegar,
Eu
orientará Vossa Majestade.
Eu?
Eu ainda não posso ir embora.
Preciso de esperar pelo Xie Huai'an.
Sua Majestade.
Deste-lhe quatro liang de ouro.
só para que ele pudesse
Costuma andar por aqui todos os dias?
Vou considerá-lo como o meu segundo par de olhos.
Também viu, não viu?
Está a usar os sapatos que eu lhe dei.
Qualquer pessoa atenta perceberá.
Por meio dele,
As notícias acabarão por chegar até mim.
Tudo por Xie Huai'an.
Sim.
Os assassinos Tiemo,
e a morte de Yan Fengshan,
Tudo aconteceu nessa mesma noite.
Já passaram seis dias desde então.
Xie Huai'an ainda não apareceu.
Não deixa rasto quando age.
Se ele se atrasar,
Significa que algo correu mal.
Parece que até aqui,
Encontrá-lo pode não ser fácil.
Aquela criança
já sofreu demais.
Criança?
Senhor.
Chegou a matar Yan Fengshan.
Esta criança pode muito bem ser
a pessoa mais assustadora
no império.
Sua Majestade.
Quando nasceu,
Eu já trabalhava em casa dos Liu.
Vi com os meus próprios olhos.
enquanto os seus cabelos brancos voltavam a ficar pretos.
Aos meus olhos,
Ele ainda é apenas uma criança.
Não se preocupe.
Eu protegê-lo-ei bem.
Pode viver para ver.
O seu cabelo mudou de preto para branco.
Xie Huai'an,
Já devia estar aqui.
Já parou para pensar em como poderia morrer?
O Sr. Huai'an tem uma aparência gentil e refinada.
mas quando fala,
As suas palavras podiam gelar um homem até aos ossos.
Sou amável e refinado?
Você é inteligente o suficiente.
Deve saber como isso termina para si.
Eu não.
Então, por favor, esclareça-me.
Tu
morrerá muito antes de chegar ao topo.
Porque não na cúpula?
Se tivesse sido trinta anos antes,
Podia ter tido uma chance.
Nessa altura, o imperador fundador surgiu do nada,
e o meu pai
ainda estudava no interior.
O Grande Preceptor ganhava primeiro a vida
Venda de legumes em conserva.
Mas no final,
Ambos atingiram o ápice.
Inveja.
Não há necessidade de os invejar,
Simplesmente escolheu o caminho errado.
Será que fiz isso?
Yan Fengshan, essa grande montanha, já colapsou.
Xiao Wenjing já está nas nossas mãos.
Analisando a situação atual,
apenas o povo Tiemo
Ainda temos hipóteses de chegar ao topo.
Quanto a mim,
Eu nasci um homem Tiemo.
Está enganado.
Yan Fengshan nunca atingiu o auge,
E o Tiemo nunca o conseguirá.
[Mandado]
O homem procurado está de volta.
Ele deve ter visto
os sapatos que me deste,
Então, deixou aquele guarda-chuva ali de propósito.
O que quer dizer?
Este guarda-chuva
uma vez apareceu
num terreno muito grande.
Naquela época,
Perdeu a sua única família.
Isto é um aviso para mim.
que há uma armadilha à frente.
Então
O que é que isso tem a ver consigo?
Suficiente.
Fez o que eu pedi.
Pode ir.
Os quatro liang são seus.
Quanto ao resto,
Vou reembolsar os credores gradualmente.
Quatro liang para fazer um recado?
Não era uma tarefa qualquer, era arriscada.
Quatro liang, bem merecidos.
Eu também não sou cego.
O seu irmão mais novo não é um homem comum.
Alguém está a observá-lo.
E você é ainda menos comum.
Quer que alguém morra, não é?
Eu, Lu Xiaobing, cobro dívidas no rio Cangshui.
Toda a gente sabe que eu cumpro a minha palavra.
Nem uma moeda a menos,
Não se trata de um crédito roubado.
Pagou-me quatro liang,
Posso fazer mais alguma coisa por si.
Não há necessidade.
Eu sei que tem família.
Quando os jovens tentam ser destemidos,
Deviam pensar em casa.
Viva bem.
Prossiga.
O Rei de Tiemo está à solta agora.
Vamos enfrentá-lo desta forma.
Essa sua lâmina,
Isso pode matar Xiao Wuyang?
Claro que não.
O Sr. Huai'an já deve saber isso.
Não precisa de me estar a arrancar informações.
Quanto a outros como eu que empunham lâminas,
quantos existem,
ou onde estão,
Não sei nada sobre o assunto.
Então não sabe
o golpe final e mortal.
Não está no centro disso.
O Sr. Huai'an sabe disso?
Pense um pouco mais,
E a resposta surge naturalmente.
Cabeça contra cabeça,
Nós nunca conseguiremos igualar Xiao Wuyang.
De acordo com o plano,
Existe uma casa de chá junto ao lamaçal mais à frente.
Esse é o melhor local para esperarmos.
para Xiao Wuyang.
Mesmo que guardas sombrios se aglomerem na área,
Ele não vai ganhar.
apenas por emboscada.
Quanto ao meu mentor,
Ele quer derrotar o Rei da Morte.
Considero-me verdadeiramente curioso(a)
sobre qual o movimento que ele planeia usar.
"Ataque primeiro a presa".
[Primeiro, elimine a presa. Depois, mate o caçador.]
"Então matem o caçador."
♪Quem controla as nossas ações♪
♪Para encenar a dor da separação?♪
♪O amor e o ódio já existiram entre nós♪
♪Mas o tempo transformou tudo em nada♪
♪Talvez devesse esquecer♪
♪Esqueçam as nossas respirações misturadas♪
♪E esquece os teus olhos♪
♪Uma beleza que transcende a imaginação♪
♪O amor é uma longa viagem♪
♪Marcado por feridas que despertam o destino♪
♪Em cada passagem perigosa♪
♪Que forças estão à espreita?♪
♪Uma vez fizemos um juramento ao vento♪
♪Para nos procurarmos no mar de rostos♪
♪Se o destino o permitir, embora distantes, voltaremos a encontrar-nos♪
♪Na vida e na morte, a nossa promessa permanece♪
♪Através dos anos difíceis que ainda restam♪
♪És a minha mais calorosa obsessão♪
♪Quando todas as coisas enfrentam a destruição♪
♪Eu pego na tua mão♪
♪Sem medo ou arrependimento, enfrentamos isto juntos♪
♪Encontros e despedidas♪
♪São escritas pelo destino♪
♪Após inúmeras viagens♪
♪Quando os mares secam e as rochas se decompõem♪
♪Peço-te apenas que fiques ao meu lado♪
♪Uma vez fizemos um juramento ao vento♪
♪Para nos procurarmos no mar de rostos♪
♪Quando todas as coisas enfrentam a destruição♪
♪Eu pego na tua mão♪
♪Sem medo ou arrependimento, enfrentamos isto juntos♪